いろいろあったものの
因为发生了许多事情
真唯との勝負は 卒業までに延長ってことに 落ち着いた
我和真唯的比赛延长到了毕业
けど 一つ問題が...
可是还有一个问题…
やっぱりいたわね 甘織
你果然在这里 甘织
へっ? あっ はい 日直なので
对 我今天是值日生
知っているわ
我知道
ちょっといい?
可以出来一下吗?
あ... あの...
那… 那个…
それで どういったご用件でしょうか...
请问有什么事吗?
え... ええと... ま... 真唯の件?
难道是真唯的那件事吗?
ごめんなしゃい!
对不起
別にいいわ そのとおりだから
没关系 因为你说的没有错
抱いてくれ
跟我上床吧
好きでもない相手に 抱かれる気持ちを知りたい
我想要知道跟完全不喜欢的对象上床是什么心情
だから紗月 私を抱いてくれ
所以纱月 和我上床吧
だって君 私のことが好きだろう?
因为你是喜欢我的对吧?
あれ以来
发生那件事之后
紗月さんは 真唯とは ひと言も口を利かず
纱月同学完全不跟真唯说话
グループからも距離を置いていた
与小圈子也一直保持着一定距离
それが なんとも気まずくて
气氛变得非常的尴尬
早く仲直りしてほしいんだけど
真希望她们可以快点重归于好
もしかして 真唯と仲直りしたいんだけど
该不会是你想跟真唯和好
素直に謝るのは恥ずかしいから 手伝ってほしいとか!?
但觉得老老实实向她道歉很难为情 所以希望我能够帮忙吧?
誰が 誰に謝るって?
你说谁… 要向谁道歉?
ヤバ!
糟糕
ま... 真唯が紗月さんに かな?
应该是... 真唯向纱月同学吧...
そうね
没错
でも あのバカが 自分のしでかしたことに 気付くことは ありえないでしょうから
可是那个笨蛋应该没发现自己做了什么事情
だからね 甘織
所以甘织
私はアイツに 復しゅうしてやらないと 気が済まないの
不向那家伙复仇的话 我这口气是不会消掉的
やられっぱなしは主義じゃないわ
一直被欺负可不是我的风格
殺し屋の目だ
是想杀人的眼神
何か大変な計画に 巻き込まれる予感がする
我有一种不好的预感 会被卷入什么不得了的计划里面
私の高校生活が全部 おしまいになっちゃう予感が!?
那我的高中生活很有可能会彻底完蛋
ごめん 紗月さん!
抱歉 纱月同学
私ちょっと 用事を思い出しつつあって
我突然想到有点事情…
ねぇ 甘織
我说甘织
私と 恋人になってくれないかしら?
你能成为我的恋人吗?
はい!?
什么?
每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
よしっ わかった!
好 我知道了
紗月さんは真唯に復しゅうしたい
纱月同学想要对真唯复仇
けど 真唯のメンタルは鉄壁だから
但真唯的心墙就如同铜墙铁壁
いちばん効果的なダメージを 与えるために
为了对她造成最有效的损伤
私を利用するつもりなんだ!
所以就打算利用我
でしょう!? 紗月さん!
我没说错吧 纱月同学
違うわ
不对
私は心から あなたのことが好きなの
我打心底地喜欢你
好きになってしまったの
完全喜欢上你了
もう大好きすぎてヤバいわ
喜欢到已经无法自拔的地步
甘織ラブ
超爱甘织
なんという棒読み!
你这语气也太没感情了
だったら どういうところが 好きなんですか!?
既然这样的话 你是喜欢我哪一点?
えっ? そうね
这个嘛…
自分の身の程を わきまえているところ?
因为你很有自知之明
そんな理由で 人を好きになるかよぉ
谁会因为这种理由喜欢一个人啊
なに? 私が相手じゃ不服なの?
怎么 难道你不满意的对象是我吗?
いや 私ごときが そんな
不… 我这种人怎么可能…
紗月さんは美人ですし
纱月同学不但长得漂亮
ツンととがったきれいな声とか
有点高傲 清泠的声音也很迷人
りんとした立ち姿とか いいなって思うし
站姿端正 又有气场
席に座ってるときの横顔も かっこいいし
坐在座位上时的侧脸也很帅气
いつも堂々として 自信満々で羨ましい
总是那么从容又自信满满的 让人很羡慕
そう ありがと
是吗 谢谢你对我的称赞
いや でも あの
不 可是…
私は恋人関係なんてムリなんで!
要发展到恋人的关系我真的没办法啦
お友達だったら全然だけど!
如果只是当朋友的话就完全没问题
そうだったわね
说得也是
あなた あの女の誘いも
毕竟你连那个女人的诱惑
保留していたって話だものね
也都暂时保留着态度 对吧?
うう... 誰ともムリなんです
你们两个都不行啦
私が 全然まったく うまくできる自信がなくて...
我完全没有能维持好关系的自信...
大丈夫よ
放心吧
あなたとつきあっても
就算和你交往
何となく ひとつきたてば 後腐れなく 別れるような気がするから
总觉得一个月后就会和平分手 彼此不会有什么牵挂
安心してつきあって
就放心与我交往吧
そんな口説き文句あるかよぉ!
哪有人这样追求女生啊!?
朝から どっと疲れた...
一大早就累得要命
れなちゃん おはよ～
小玲奈 早安
ああ～ 体力 回復してく～
体力慢慢回复了
紫陽花さんってＲＰＧだと
紫阳花同学在RPG的话
絶対に僧侶だよね
绝对是僧侣呢
濑名 紫阳花
芦谷的僧侣
え～?
是吗
濑名 紫阳花
芦高的武道家
私は武道家がいいな～
我比较喜欢当武道家耶
って 違うよ れなちゃん!
不对哦 小玲奈
あっ はい すみません
是 对不起
さっき紗月ちゃんと一緒に 歩いていたから
刚才看你跟小纱月走在一起
珍しいなって
觉得好难得哦
確かに...
的确呢
何かあったの?
是发生了什么事吗?
ねぇね れなちん アーちゃん!
我说玲奈亲 小紫
再来週の例のやつの話を
关于下下周的那件事
ちょろっとしとこう的な～
想着说和你们稍微讨论一下
あっ 5 人で遊びにいこうって話
你是指五个人一起出去玩吗?
あの 2 人 それまでに 仲直りしてくれないかにゃあ
也不知道那两个人能不能在那之前和好喵
そうねぇ
说得也是
せめて 2 人に 何があったのかがわかればねぇ
至少得知道她们两人之间发生了什么事
不  妙
とりま
总之
できるかぎり仲直りの 手助けやってみるっすよ!
我会尽力帮忙她们和好的
高 1 の夏は
毕竟高一的夏天
一度しか来ないんだから!
一辈子只有一次啊
れなちん アーちゃん 頑張ろう!
玲奈亲 小紫 大家一起加油吧
小柳 席に着きなさい
小柳 回位子坐好
は～い センセ!
好的 老师
あっ ドット きゃわいいね!
点点好可爱哦
丈感もよき～!
裙子长度也很刚刚好
それはど～も
谢谢你的夸奖
香穂ちゃんの願いとは裏腹に
可是现实与小香穗的愿望背道而驰
紗月さんは真逆のこと 考えてるんだよなぁ...
纱月同学心里想的是完全相反的事情呢
いや やっぱこんな気まずい日が 続くなんて
不 这么尴尬的日子再继续下去
ホント ムリ...!
我真的会受不了的
今日はどこかに寄ってく?
今天要不要绕去哪里逛逛呢?
そうだな
说得也是
駅前を散策するのはどうだい?
去车站前玩玩怎么样?
さんせ～っ!
赞成
ねっ れなちゃんも
小玲奈呢?
あっ はい...
好啊…
正直 今日はメンタルしおしおで
老实说 我今天精神超级低落的
ピコ秒でも早く 帰りたかったけど...
一秒都不想多待 恨不得马上回到家
そうか れな子は用事があるのか
是吗 玲奈子有事情要办啊
だったら私たちだけで行こうか
那就我们三个人去吧
また気を遣われちゃった
又让她帮我打圆场了
でも ホントに助かります...
可是真的帮了好大的忙
そうよ
没错
甘織は 私と用事があるの
甘织她跟我有事要去办
さっ 帰りましょうか
好了 我们回去吧
えっ ちょっ!?
等…
用事があるのよね
我们有事要办对吧
いや あの...!?
那个…
あるでしょ?
有吧
我可以在这里继续谈早上那件事哦
反正我是无所谓啦
脅しじゃん!
这完全就是威胁嘛
なるほど そっか!
原来如此 是这样啊
じゃあ れなちんは さーちゃんをよろしくね!
那么玲奈亲 小纱就交给你咯
アタシたちはマイマイと帰るから!
我们两个就跟真唯一起回去了
ねっ ねっ!
去吧…
いや ちが...!
不对 不是的
これ 仲直り作戦じゃなくて
这不是让她们和好的作战
真唯抹殺計画の誘いだよ!?
这是要我参与抹杀真唯的计划啊
れな子 君は
玲奈子 你…
ヤバ このままじゃ
糟糕 再这样下去
ここでやり合うことに...
她们会在这里直接起冲突的…
う... うん! そういうことだから
总之就是这样
ごめんね! また明日ね!
对不起 我们明天再见啦
勘弁してほしい...
拜托你饶了我吧
だから おごってあげたじゃない
所以我才请你喝饮料啊
自販機...
只是自动贩卖机…
さっきのアイツの顔見た?
有没有看到那家伙刚刚的表情?
ショックを受けてたわ
受到打击了呢
邪悪な笑顔だ...
好邪恶的笑容…
ホント いい気味よ
感觉真好
これで 一矢報いたってことだよね?
这样你算是报了一箭之仇对吧
紗月さんの逆襲は大成功
纱月同学的反击非常成功
明日からは仲直りってことで!
所以明天就可以和好了
まだまだこれからに 決まってるでしょ
还不够 这才刚刚开始呢
ですよね～...
我想也是
やっぱりあなたは
果然你对那家伙来说
アイツの特別なのよ
是特别的存在呢
本当に なぜなんでしょうね...
真的不知道为什么呢…
その辺りは もうどうだっていいわ
那种事已经无所谓了
大事なのは
最重要的是
今の私にとって
对现在的我来说
あなたには つきあう価値があるってこと
和你交往是值得的
ここまで打算しかないと
知道这一切都只是计划
いっそ すがすがしいですね...
我反而感到很欣慰呢
ちゃんと好きだって言ったのに
明明都说我喜欢你了
私がシャイだから あんな言い方しか できなかったんだと
你为何不想想是我因为害羞
仮定したみたらどう?
所以只能够用那种方式说话的这种假设呢?
かわいいけども!
是很可爱啦
でも そうじゃないじゃん!?
但实际上并不是这样吧
あなただって少なからず アイツに迷惑を かけられているんでしょう?
那家伙应该也给你添了不少麻烦吧
それは まぁ...
是没错啦…
でも だからって
但就算是这样
つきあったふりで 真唯を傷つけるなんて...
假装跟你交往去伤害真唯
友達相手には 気が引けるっていうか...
对朋友做这种事 总觉得于心不忍…
友達...
朋友…
甘織は 私とは友達?
甘织和我是朋友吗?
わ... わかんない...
我不知道…
メチャクチャ正直に答えるわね あなた
你回答得有够诚实呢
だって ほとんど 一対一で話したことないし!
毕竟我过去也没有和纱月同学单独说过话
私が友達だって思ってても 紗月さんが
就算我当你是朋友
そう思ってなかったらショックだし!
但纱月同学不这么认为的话 我会很受伤的
それに 「もちろん友達だよ!」って 言ったら
而且我如果说「当然是朋友啦」
なんか 怒られそうな雰囲気もあるし!
感觉会惹你生气
怒らないけど
我是不会生气
だったら 協力してくれるわね って言うわ
只会说「既然这样你会帮我吧」
引っ掛け問題だった!
原来是个陷阱题
そういうのやめてください
拜托了请别这样害我
私 引っ掛かるんで!
我很容易上当的
いいわ わかったわよ
好啦 知道了
どうせ最初から うまくいくなんて 思わなかったわ
反正我从一开始就觉得不会这么顺利
別にあなたに ムリさせたかったわけじゃないし
也不是想勉强你配合我做这种事情
つきあわせて ごめんなさいね
很抱歉让你配合我
いえ...
没关系
そして
而且
私とあなたは 友達じゃなくて
我和你不算是朋友
ただ一緒のグループにいるだけ
只是刚好在同一个小圈子里而已
これでいいでしょう
这样总可以吧
はい おしまいね
好了 我讲完了
あの...
那个…
何?
什么
じゃあ 仲直りしてもらえる ってことで よろしかったりしますか?
那我可以当作你已经打算跟真唯和好了吗?
あなた
我说你啊
今この会話の流れで それ言う?
是怎么从刚才的对话得出这种结论的
えっ 何か違った...?
我说错什么了吗
そういうところとか
就是现在说的部分
でも 2 人が仲直りしてくれないと メッチャ気まずくて
可是你们两人不和好的话
私 学校に行くのがつらい...
气氛真的超尴尬的
导致我去学校会觉得很痛苦
不登校になって 親に迷惑かけちゃう...
然后就会不想上学 给父母亲添麻烦
待って なんで泣きそうなの?
等等 为什么你好像快哭了
えっ そっちが脅す側なの?
现在是你在威胁我吗?
わからない...
不知道…
ああ もう
真是的
仲直りするわよ
我会跟她和好
してあげるわよ
跟她和好就可以吧
ま～た私が譲ればいいんでしょ
又是我让步就行了吧
なんの罪の意識も抱いていない アイツに!
屈服于那个毫无愧疚感的家伙
えっ 紗月さん 優しい!
纱月同学好温柔哦
そのかわり
不过
怖い...!
好可怕
2 週間 2 週間でいいから
两周 只要两周就好
私とつきあってちょうだい
这段期间你要和我交往
それが済んだら仲直りしてあげる
两周过后我就跟她和好
ちょうど夏休みに 入るぐらいまでか...
正好是暑假开始前那段时间
今度は ちゃんとお願いするわ
这次我可是好好拜托你
あのバカ
那个笨蛋
ずっと私のことなんて 歯牙にもかけなかったんだけど
一直都没把我放在眼里
ようやく弱点が見つかったのよ
但我好不容易找到她的弱点了
だから...
所以…
協力して...
请你帮助我
お願い
拜托了
紗月さんは真唯のことが ただ 嫌いになったってわけじゃない
纱月同学对真唯并非只有厌恶
それは私にだってわかる...
这点我也很清楚
紗月さんがいなければ
如果没有纱月同学
恋活パーティーも止められなくて
我也无法阻止恋活派对
真唯も 望まない誰かとつきあってた...
真唯就会和不喜欢的对象交往了
ある意味
就某种意义上
真唯の恩人でもあるんだ
她也算是真唯的恩人
まぁ それぐらいなら...
只是两周的话…
でも あんまりムチャな頼み事は 聞けないからね
可是太过分的要求我是不会接受的
ええ もちろん
那是当然
ありがとうね 甘織
谢谢你了 甘织
それじゃあ明日から
那么从明天开始
2 週間 私とあなたは交際をする ということで いいわね?
我就跟你交往两周 可以吗?
はい...
好的
早まった気が しないでもないけど
虽然也觉得自己这样是不是太冲动了
このまま放っておけなかったし...
但我真的无法就这样不管纱月同学
紗月さんは強い人だけど だからって
她是个内心坚强的人 但就算这样
ずっとやられっぱなしで 割を食っていいわけじゃ ないと思う
也不能老是被欺负 吃亏 却什么都不说
私はきっと やられる側の 紗月さんの気持ちに
一定是纱月同学她处于劣势的心情
共感しちゃったんだろう
让我产生了共鸣吧
あとは ほんの少しだけ
还有就是…
「チクショウ!」ってなってる真唯を
能看到真唯说出「可恶」那一幕
見るのは楽しそうだなって...
感觉也蛮有趣的
2 週間が終われば
而且纱月同学也说了
仲直りしてくれるって言ってるし
两周后就会和真唯和好
こちらこそ ヨロシクオネガイシマス...
我也要请你多多指教
ねぇ
甘织
ちょっと寄り道してもいい?
可以稍微绕去别的地方吗?
ええと よく来るの?
那个… 你常来这里吗?
そうね
是啊
ガツンとやる気を出したいときとか
像是想要鼓励自己的时候
すてきな思い出があるんだね
看来是很美好的回忆呢
当時小学生だった王塚真唯がね
当时还是小学生的王冢真唯
メチャクチャ ヘコみながら
尽管沮丧得不得了
なりふり構わず 私にすがりついてきたのよ
仍不顾形象地粘着我哦
それって すてきな思い出なんですか!?
那能算是美好的回忆吗?
いつまでも色あせない 永遠の美酒だわ
这可以说是永不褪色的永恒美酒唷
そんな戦場跡みたいなとこに 連れてきて
你带我来这种类似战场遗址的地方
どうするつもりなんですか?
到底想干嘛?
あの女を倒すと決めたのだから
既然决定要打倒那个女人
ここ以上にふさわしい誓いの場は
我实在想不出还有什么地方
ないと思うのだけれど?
比这里更适合立下誓言
倒さない! 仲直り!
不是打倒 是和好
まぁ だから一応ね
所以原则上先跟你说一下
たった 2 週間だけれど...
虽然只是短短两周
私は欠点だらけだし
我有很多缺点
自分でも 薄情者なのは知っているつもり
也知道自己很无情
あなたの好みでは ないでしょうけれど
或许我不是你喜欢的类型
恩には報いる女よ
但我是个知恩图报的女人
あなた金髪碧眼の女が 好きなんでしょ?
你喜欢金发碧眼的女人对吧?
普通に生きてて 出会わないでしょ!?
正常人一辈子都遇不到吧!
じゃあ 瀬名みたいなの
那就是像濑名那样的咯
誤解されてるようですけど
你好像有些误会了
女の子が好きってわけじゃ ありませんからね!?
我并不喜欢女生哦
そうなの?
是吗?
ならやっぱり
这样的话
私には何もかも当てはまらないわ
我果然一点都不符合你的条件
そんなあなたに つきあってもらうのだから
既然要求你跟我交往
なおさら恋人にふさわしい 振る舞いをしなくっちゃ
那我更需要表现得像是配得上你的恋人
でも 紗月さんは別に私のこと 好きじゃないんでしょ?
可是纱月同学并不是真的喜欢我吧?
それはそうだけど...
是这样没错
好きかどうかなんて 別に関係ないでしょう
但这跟喜不喜欢没关系吧?
交わした契約を私は順守するわ
我会遵守我们之间订下的契约
お見合い結婚みたいだ...
好像相亲结婚哦…
だから短い間だけれど
时间虽然短暂
妻として あなたに尽くすことにするわ
但我会以妻子的身份尽心尽力服侍你
な... 何その言い方...
这话是什么意思?
なによ
怎么了?
いや だって あの紗月さんが...
不是 那个纱月同学竟然会说出这种话
どの紗月か知らないけれど
我不知道你说的是哪个纱月
私のために つきあってもらっているのよ
但你是为了我才和我交往的
あなただって 多少は いい目を見るべきでしょう
你也多少该享受一点好处吧
い... いい目ってなんですか?
什… 什么好处?
期待していいわ
你就好好期待吧
ちょっと 顔 真っ赤よ
等等 你的脸怎么这么红
えっ そうでしょうか?
有吗?
そうでしょうね!
应该是呢
そうね
我想也是
あなた そうだったのよね
原来你是这样啊
もし そういうことを望むのなら
如果你期待那种事情的话
私も一応 できるかぎり努力するけれど
我也会尽可能努力做到的
ま... 待って! したくない!
等… 等一下 我并不想做
そういうことは 全然したくないです!
我一点都不想做那种事情
生まれてこの方 一度も したいと思ったことが ないまま この年まで 生きてきました!
我从出生到长大到现在 从来都没有过那方面的想法
それなら安心したわ
那我就放心了
仮に求められても
就算你要我满足你的需求
私には あまりそういった知識がなくて
我对那方面的知识也不是很了解
絶対 求めませんから!
我绝对没有那种需求
でも 王塚真唯のことは 求めているのよね?
可是你对王冢真唯就有需求吧
釈然としないわ
这倒是让我难以释怀啊
そんなところで 対抗心 燃やさないで!?
别在这种事情上燃起与她竞争的想法啦
てか 私は求めてないから!
而且我对她没有什么需求
私も世間では 美人と呼ばれる 範ちゅうに入ると思うのだけど?
我觉得我在世人眼中应该也算是美女哦
重々承知のうえです!
这我非常认同
紗月さんはメチャクチャ美人ですよ!
纱月同学长得超美的
まあね
是啊
そこは てれないんですね!
这你倒是不会害臊呢
甘織がどうであれ
不管甘织怎么想
私は 私の信念に基づいて行動するわ
我都会基于自己的信念行动的
そもそもが 真唯への当てつけなのに...
你一开始明明就是为了要刺激真唯
じゃあ 2 週間という 短い間ですが...
那么 虽然只是短短的两周…
ええ よろしくお願いするわね
是啊 那么 请你多多指教啦
あなた
亲爱的
そうじゃなくて
不是那样
私 何事も中途半端って嫌いなの
我只是很讨厌做事敷衍了事
あの...
那个…
いいでしょ
应该可以的吧
これぐらいはしないと
连这点小事都做不到
つきあっているなんて 言えないもの
怎么能说我们在交往呢
かわいい...
好可爱哦…
あっ あの 紗月さん
我… 我说纱月同学…
やっぱり手をつなぐのは その...
我觉得牵手果然还是有点那个…
ねぇ 一応 写真撮っておきましょうか
甘织 总之先拍张照吧
これをＳＮＳにあげるのはどう?
把这照片上传到SNS怎么样
フフッ あの女の もだえ苦しむ顔が 目に浮かぶわね
我仿佛已经看到那女人痛苦的表情了
ちょっと!
等一下
そんなことしたら 即離婚だからね 離婚!
你要是这么做 我就马上跟你离婚!
なにが かわいいだよ!
可爱个鬼!
お姫様の殺害をたくらむ 悪い魔女じゃん!
根本就是一个企图杀害公主的邪恶魔女!!!
私たちの恋人としての日々は
我们当恋人的日子
帰宅後に 長電話をするわけでもなく
既不会在回家后煲很久的电话粥
イチャイチャも当然なく
当然也没有卿卿我我的
唯一 下校のときだけが
只有在放学回家的路上
2 人きりの時間のすべてだった
是我们两人唯一独处的时间
甘織は 趣味は何?
甘织 你的兴趣是什么?
わ... 私?
我吗
とりあえず いろいろと 知っておこうと思って
总之我想对你的各方面有些了解
し... 強いて言えば
硬要说的话
ゲームとかかな
应该是游戏之类吧
ゲームってトランプとか?
游戏是指扑克牌这样的吗?
一人でやるの?
自己一个人玩吗?
ゲームやらない人の発想だ!
果然是没打电子游戏的人会有的想法
うん... まぁ そういう感じかな
这个嘛 差不多啦
どうしてウソをつくの?
为什么要说谎?
あなたを知ろうとして 聞いているのに
我明明是为了了解你才提问的
ごまかしたら意味ないじゃない
你这样子蒙混就没意义了
ちゃんと答えなさいよ
请认真回答我
ごめんなさい...
对不起
実はゲームというのはですね 刑事さん
其实我说的游戏 是像刑警那样
銃で人を撃ったりする 野蛮なゲームです
用枪射击人的野蛮游戏
ああ えふぴーえすってやつね
你说的是 FPS 对吧?
❋FPS:First-Person Shooter 第一人称射击游戏
常见的有:CS2 无畏契约 半衰期 使命召唤
ご存じなんですか!?
你知道啊
あの紗月さんが!?
那个纱月同学耶
そこはかとない侮辱を 感じたのだけれど 今
我感觉到一捏捏若有若无的侮辱
めっそうもありません!
才没那种事呢
なんていうか
怎么说呢
紗月さんは ほら 清く正しく歩んでる 雰囲気なので!
纱月同学给人的感觉就是 端正清白走在人生的正道上
ゲームなんて不良のやるもので 人生のらくご者で
电子游戏是给不良少年或人生输家在玩
遊ぶとバカになるから!
玩了会变笨的
そこまでステレオタイプのイメージ 抱えている人のほうが
我觉得有那种刻板印象的人
珍しいと思うけれど
现在应该很少见了吧
まぁ たまに母さんが やっているのを見ているから
因为偶尔会看到我妈妈在玩
なんと母上が!
想不到你母亲有在玩
意外
好意外哦
紗月さんのお母さん っていったら...
勉強したの!? ちゃんとやったの!?
感觉纱月同学的妈妈应该是…
你认真读书学习了吗?
とがった眼鏡をかけて
你觉得她是戴着尖框眼镜
「勉強 勉強」って言ってそう?
开口闭口就是学习的那种人吗?
また心を読まれた!
想的事情又被你看出来了
全然違うわよ
完全不是你想的那样哦
まぁ あなたが 母さんのことを知る機会は
不过我妈妈的事情
一生ないけれど
你应该一辈子都没机会知道啦
はい...
是
えふぴーえす おもしろい?
FPS好玩吗?
えっ!? いや あのどうかな...
这个嘛 该怎么说呢
人によると思うけど
我觉得是因人而异啦
そんなのは なんだってそうでしょ
这种说法对于任何事情都适用吧
私は今 あなたと 話しているのだから
我现在是在跟你说话
あなたの主観を聞いているのよ
是在问你自己的主观意见
で... ですよね
也… 也是啦
じゃあ 好き... ですね
那么… 我喜欢
ゲームしてる間は
因为在打游戏的时候
他のこと考えないで済むので...
可以不用思考其他事情
わかるわ
我懂
私も いい本に出会えたときは
当我遇到好书的时候
寝食を忘れて 読みふけってしまうもの
也会看到废寝忘食
へ～... どんな本が好きなの?
你喜欢哪方面的书呢?
人間が描かれているもの かしら
大概是描写人类的书吧
追い詰められてから 本性が現れたり
像是一旦被逼到绝境才会露出本性
かと思えば
或另一方面
本当に どうしようもない 状態に陥っても
即使是陷入无可奈何的困境
必死にあがいて前を向いたり
也还是拼命挣扎 努力往前迈进
そういう むき出しの心が 描かれているお話が
这种赤裸裸描绘人类本心的故事
特に好きね
我尤其喜欢呢
あっ 私も そういうの好きだよ!
我也喜欢那种故事哦
本当に?
真的吗?
えっ 今回は ちゃんと真実ですけど!?
这次我说的是实话
わかっているわよ 今のは冗談
我知道 刚才是在开玩笑
い... 意地悪...!
你好坏
どうして そんなに必死なの?
为什么要这么拼命配合我?
それは 紗月さんに 嫌われたくないし...
因为我不想被纱月同学讨厌
嫌わないわよ
我不会讨厌你哦
どうせ最初から
反正从一开始
あなたのこと そこまで好きじゃないもの
我就不怎么喜欢你
あっ...! ちょっと! ちょっと ちょっと～!
等等…
もしよかったら 読んでみる?
不嫌弃的话 要看看吗?
えっ うん読む!
好 我要看
いつも どんな本読んでるのか 興味あったし!
我一直都很好奇纱月同学都在看些什么样书
返すのは いつでもいいから
你想什么时候还都没关系
あなたは好きそうな内容だって 思ったけれど
我觉得这应该会是你所喜欢的内容
退屈だったら 最後まで読まなくてもいいわ
觉得无聊的话 大可不必勉强自己去看完
ありがとね!
谢谢你
こんなこと あんまりしないんだけれど
我并不常做这种事
歩み寄るべきだと思ったから
只是觉得应该要跟你拉近关系
えっ これは 紗月さんがデレてくれた?
纱月同学这是在害羞吗?
甘織を見てて
看到甘织的反应
なおさら そう感じたの
更觉得该这么做
せっかく つきあっている っていうのに
都已经在交往了
ごまかしてばかりじゃ
若老一直都是敷衍搪塞
いつまでも 他人行儀なままだって
那我们永远都会像外人一样
立派な反面教師をありがとうね
谢谢你提供了绝佳的反面教材呢
どういたしまして!
不客气
何が 「あなたは好きそうな 内容」だよ!
什么叫「应该会是你所喜欢的内容」?
琴紗月!
琴纱月!
帰りに絶対 文句言うぞ
回家的时候绝对要好好说她一顿!
ちょっといいかい れな子
你现在方便吗 玲奈子?
え... えと 屋上?
那个… 不是去顶楼啊
いや 今日は涼しい所にしよう
不了 今天去凉爽的地方吧
ここなら誰にも 聞かれることはない
在这里不会被别人听到
思う存分 話ができるだろう?
应该可以把话好好说清楚
いや そうだけど...
这个嘛… 是没错啦…
最近 紗月と 親しいみたいだけれど
你最近跟纱月走得很近
いつから あんな関係になったんだい?
你们什么时候变成那种关系呢
あ... えと
那个…
そそそ... それはですね なんか え～っと...
关于这件事该怎么说… 呃…
実は おとといからっていうか
其实应该说是前天吧
その たまには紗月さんとも 親交を深めてみようかな 的な!
就想着说偶尔也该和纱月同学加深友谊
すみませんでした
对不起
どうしたんだい?
怎么了你?
私に謝らなければならないことが あるのかい?
莫非发生了必须向我道歉的事吗?
わかるよ れな子
我懂的 玲奈子
どうせ紗月は よからぬことを たくらんでいるのだろう
反正纱月应该是在策划什么坏事吧
そして君は 紗月に協力しながらも
而你虽然在帮助纱月
心のどこかで 私に悪いと思っている
内心深处却觉得对我过意不去
違うかい?
我没说错吧
えっ... なんでわかるの?
你怎么会知道的?
わかるさ 王塚真唯だからね
当然知道 因为我是王冢真唯啊
なんてかっこいい友達...
我这个朋友也太酷了吧
そして それは私のことを 心から愛しているからだ
而你打从心底深爱着我
それは違うけど
并没有
君は友達思いの麗しい人だ
你是个为朋友着想 心地善良的人
それは君の魅力だから
这正是你迷人的地方
その行いを 決して否定はしないよ
所以我绝对不会否定你那样的行为
誰のそばにいてもかまわない
你待在谁的身边都没关系
最後に
只要在最后
この 王塚真唯のもとへ 戻ってきてくれるのなら
能回到我王冢真唯的身边就好
なんだコイツ 女帝か...!?
这家伙是怎样 是想当女帝吗?
むしろ安心したよ
我反而放心了哦
君と紗月が仲よくなるのは
你和纱月的关系良好
私にとっても好ましいことだ
对我来说也是件好事
紗月は ああ見えて優しいからね
别看纱月那样 其实她很温柔的
君とも気が合うだろう
跟你应该也会合得来
あの真唯が そんなふうに言うなんて...
那个真唯居然会这么评价纱月同学
2 人は ずっと前からの 知り合いなんだよね
你们很久以前就认识了对吧
ああ
是啊
出会いは 小学校 5 年生の春だ
我们是在小学五年级的春天相遇的
2 人にも 小学生のときがあったんだ
原来两人从小学就认识了啊
君と出会えたのが 高校生に なってからでよかったよ
和你则是在高中相遇 我觉得真是太好了
昔の私は
因为以前的我
それはそれは 愚かな娘だったからね
可是愚蠢之至的女孩呢
そうなの?
是吗?
ああ
是啊
人から好意を与えられるのが
以前的我把别人对我的好
当たり前と思っていた
当成是理所当然的事
世間知らずのお嬢様さ
是个不食人间烟火的千金小姐
それ今も あんまり 変わってないんじゃ?
跟现在没什么差吧...
紗月は そのころからの私を知っている
纱月是从那时候起
数少ない友人だ
就认识我的少数朋友之一
正直 面はゆい思いを するときもあるが
说实话有时候我也会觉得难为情
昔から私の隣にいてくれた
但她从以前就一直陪伴在我的身边
私が君と出会った
就跟我遇见你一样
それと同じように かけがえのないものだ
是无可取代的重要存在
真唯って 紗月さんのこと メッチャ好きなんじゃん
所以真唯超喜欢纱月同学嘛
それはどうかな
这就不知道了
現に今 私たちは ろくに話もしていない
毕竟现在我们几乎没说什么话
そ... そうだよそれ それだよ!
就…就是啊…就是那个
それだけ大切に 思ってるんだったら
如果觉得她很重要的话
すぐに仲直りも できるんじゃないの?
不就可以马上和好吗?
仲直りと言われてもな
即使要我跟她和好
私は特に 争っているつもりもない
我并不觉得有跟她吵架啊
紗月は頑固で 融通が利かないところも あるからな
毕竟纱月这个人顽固又不懂得变通
いいさ
没关系
やりたいように やらせてあげようじゃないか
她想做什么就照她的意思去做吧
いいの? 本当に?
真的可以吗?
私とれな子の時間を奪われるのは
虽然和玲奈子相处的时间被夺走
少し苦しいけれどね
让我有点不甘心
でも れな子は そうしてあげたかったんだろう?
不过玲奈子也想这么做不是吗?
その気持ちを尊重するよ
那我也会尊重你的想法
どうか紗月をよろしく頼む
纱月就拜托你照顾了
いいのね?
没关系是吧
やりたいようにやらせてあげて
让纱月同学照她的想法去做
本当にいいのね!?
真的没关系对吧
それじゃあ帰りましょう
那么我们回家吧
甘織
甘织
ま... また明日ね 王塚さん
明… 明天见哦 王冢同学
ああ 気をつけて帰るんだよ
好的 回去路上小心
さっ 早く行きましょう
好 我们快走吧
あなた
亲爱的
ううっ 私の身柄が 政治利用されてる～!
我被当成政治工具了
なんかこれ 状況 悪化してないっすかぁ!?
感觉情况是不是变得更糟糕了啊!?
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
轻轻触碰
触って 触って
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right